"Wypłata stówki (piąteczek)" 
1. Włóż kartę
- weryfikuj kartę: 
--  sprawdź ważnosc (data)
-- sprawdź czy obsługiwana
-- czy podrobiona/kradziona/etc
--- kontakt z bankiem, sprawdzenie na liście, jeżeli ok, to... 
2. Wybierz język
3. Podaj pin
4. Zweryfikuj pin
- sprawdź ilość cyfr: jeżeli = 4-> dalej, jeżeli !=4 -> wyświetl komunikat "błędny pin" -> menu: spróbuj ponownie, anuluj
- dalej: czy zgadza się z informacją na karcie? -> dalej, jeżeli nie -> komunikat błędu
- dalej: menu czynności 
user input: wybrano wypłata, wybrano: ilość (100), wybrano: nominały (5x20)
- Sprawdzenie czy wystarczy środków na koncie:
-- połącz się z bankiem
-- spytaj o stan konta
-- sprawdź limit dzienny
-- stan konta>=100: ok, stan konta <100 -> komunikat " nie masz wystarczającej kasy" 
-- rozłącz się z bankiem 
- Komunikat: czy drukować potwierdzenie? tak -> drukuj, nie -> nie drukuj
- Wydaj kartę
- Jeżeli wszystkie warunki ok, to wypłata kwoty